Gostamos de tudo. A começar pela cidade e obviamente pelo parque Nacional das Chapadas dos Guimarães. Depois, fomos muito bem recepcionados pela D. Maria Flor na entrega das chaves e um agradecimento especial a anfitriã Andreia que foi muito atenciosa e receptiva durante todo o período da estadia. Enviou informações, dicas sobre a cidade, eventos, etc e no check-out foi extremamente simpática. Além disso, a localização da casa é perfeita e o interior da mesma aconchegante e possui tudo que um casal ou família precisam. Um gramado muito bonito, garagem com portão automático. Recomendamos muito a casa da Andreia em Chapada.
